cabe simplemente ver el hecho de que es
un delincuente condenado por el
botellazo eso y cómo te sintió el vídeo
Entonces cuando ves que de una persona
así te llegan todas esas declaraciones
dije pero qué chorrada la gente va a
importar esto porque eran cosas que ya
había hablado todas o sea todas esas
cosas que había hablado de él yo las
había hablado ya las había desmentido
tal vez en un único vídeo y a lo largo
de mucho tiempo el tema es que llegó a
mucha más gente de la que llegó en su
momento el yo desmintiendo estos hechos
porque se suma el odio a Dallas la
mayoría de internet tenían la mentalidad
de bully de instituto por qué Pues
porque como es el apestado Pues ahora
sale un vídeo de un creador grande que
además más o menos estaba medio bien
visto medio aceptado y no suda la [__]
que el otro tío está ya siendo cancelado
por el tema del botellazo que como le ha
hecho un vídeo al malo al que hay que
apalear todos participamos Dallas
tremendo vídeo aunque te caiga malway
michu tienes que compartir este vídeo no
sé qué el vídeo lo viralizaron tiene 20
22 millones de visitas y luego sin
embargo la respuesta de Dallas donde
deja wismichu en completo ridiculísimo
ese vídeo no lo